Σε μια εποχή, πολύ πριν από κείνη
που μπορούν να θυμηθούν πολλοί,
ο πλανήτης μας, αντιμετώπισε
τη μεγαλύτερη πρόκληση.
Ένας πολέμαρχος,
με το όνομα Πίκολο,
εμφανίστηκε πέρα από τα άστρα...
φέρνοντας το χάος
και το σκοτάδι,
στον κάποτε
ειρηνικό μας κόσμο.
Μαζί με το δεξί του χέρι, τον
Οζάρου, κατόρθωσαν να φέρουν
την ανθρωπότητα στα
άκρα του αφανισμού.
Πόλεις και χώρες
καταστρέφονταν στο
πέρασμά τους και
αμέτρητες ζωές χάνονταν.
Και τότε, επιτέλους, μια
ομάδα γενναίων πολεμιστών
δημιούργησαν το Μάφου-Μπα,
ένα δυνατό ξόρκι, που παγίδευσε
τον Πίκολο στα έγκατα της Γης.
Με το αφεντικό του φυλακισμένο,
ο Οζάρου εξαφανίστηκε
και η ισορροπία άρχισε και πάλι
να αποκαθίσταται στον κόσμο μας.
Και έτσι παρέμεινε για
χιλιάδες χρόνια, μέχρι τώρα.
Ο πρώτος κανόνας είναι:
Δεν υπάρχουν κανόνες.
Ο πρώτος που θα
αγγίξει το έδαφος...
...χάνει.
Ετοιμάσου να φας σκόνη.
Χτύπημα της Σκιάς.
Πάλι την πάτησες.
Ναι, είναι δύσκολο να σταματήσω
μία κίνηση που δεν βλέπω.
Γκόκου, βασίζεσαι υπερβολικά
στις εξωτερικές σου αισθήσεις.
Να δεις, να ακούσεις,
να αγγίξεις...
...όλες είναι υπερεκτιμημένες.
Η αληθινή δύναμη
βγαίνει από μέσα μας.
Το κλειδί σου...
Αυτό είναι η καλύτερή σου
άμυνα και το καλύτερό σου όπλο.
Χρησιμοποίησε το κλειδί σου...
Συγνώμη, παππού.Δεν
το καταφέρνω.
Κάποια μέρα, Γκόκου...
Ναι κάποια μέρα θα σε νικήσω.
Ναι, θα είναι κάτι πολύ ενδιαφέρον
για να λες στους φίλους σου.
- Ότι νίκησες έναν 70χρονο άντρα.
- Ποιοί φίλοι;
Στο σχολείο μου συμπεριφέρονται
σαν να είμαι ένα τίποτα, παππού.
- Είσαι ιδιαίτερος, Γκόκου.
- Όχι, είμαι διαφορετικός.
Το ξέρω αυτό και το ξέρουν κι
εκείνοι. Με απομακρύνουν τόσο πολύ...
...που θέλω να εκραγώ.
Θα μπορούσα να τους τσακίσω
μονάχα με ένα χέρι...
Δε σε εκπαιδεύω για να παλεύεις με
αγοράκια, Γκόκου. Το υποσχέθηκες.
Εντάξει, σου υποσχέθηκα
ότι δεν θα μαλώνω.
Μάθε μου τότε κάτι που
μπορώ να χρησιμοποιήσω.
Μάθε μου πως να πλησιάσω ένα
κορίτσι. Μάθε μου πως να μην
τα χάνω πριν της πω οτιδήποτε.
Μάθε μου πως να γίνω φυσιολογικός.
Και ο φυσιολογικός είναι
επίσης υπερεκτιμημένος.
Πρέπει να έχεις πίστη
σε αυτό που είσαι.
Γκόκου...
Χρόνια πολλά.
Νόμιζες ότι θα το ξεχνούσα;
Το Σουσίντσου είναι δικό σου.
- Τι είναι;
- Είναι μια Σφαίρα του Δράκου.
Σουσίντσου σημαίνει
4 αστέρια και σε
ολόκληρο τον κόσμο
υπάρχουν ακόμη έξι...
...που έχουν από 1 εώς 7
αστέρια. Πέρα από σένα Γκόκου...
...είναι ο μοναδικός
μου θυσαυρός.
- Και τι κάνει;
- Από μόνη της, τίποτα.
Αλλά όλες μαζί,
και οι 7 Σφαίρες του
Δράκου θα σου δώσουν μία
τέλεια και μοναδική ευχή.
Οπότε πρόσεχέ την, πάντα.
Ευχαριστώ, παππού.
Φούλερ! Φούλερ, μόλις μου
κατέστρεψες το ποδήλατό!
Αγκούντες, μήπως έκλασες; Γιατί
μου φάνηκε σαν να άκουσα κάτι.
Θα το πληρώσεις αυτό, Φούλερ.
Κάνε με να το
πληρώσω... Γκίκο.
Έλα... Έλα, Γκίκο.
Εδώ... Έλα, μωρό μου.
Δείξε μου τι αξίζεις.
Όπως το φαντάστηκα... τίποτα.
Κάρει, πάμε. Θα
αργήσουμε στο μάθημα.
Η Μπι με περιμένει.
- Τι κάνεις, μωρό μου;
- Γειά σου.
Φαινόταν σαν να
ήθελε να κλάψει.
Δεν είναι τίποτα.
Εδώ έχω αυτό που ψάχνεις.
Πέσε στα γόνατα.
Αυτό είναι ένα αστρολογικό
φαινόμενο, πιο γνωστό ως...
...πλήρης έκλειψη ηλίου.
Σε 2 εβδομάδες, όλοι μας θα
έχουμε την ευκαιρία να βιώσουμε...
...αυτό το σπάνιο
φαινόμενο, από μόνοι μας.
Τι προκαλεί την έκλειψη;
- Κύριε Κίνγκερι; Γουίβερ;
- Η ηλιακή έκλειψη προκαλείται
από την μετακίνηση
του φεγγαριού,
που κρύβει τον ήλιο από τη Γη.
Σωστά.Από την εποχή των
Ίνκας, οι ηλιακές εκλείψεις
έχουν ταυτοποιηθεί
λόγω δεισιδαιμονίας,
ως σημάδια της Αποκάλυψης.
Στην Ινδία για παράδειγμα,
συμβολίζεται από τον Ράχου,
τον δαίμονα του Σκότους
που καταβροχθίζει τον
ήλιο. Οι κινέζοι πίστευαν...
- Γκόκου!
- Ναι... Τι;
Τι λέγανε οι πρόγονοί μας
για την ηλιακή έκλειψη;
Ο παππούς μου θα έλεγε
"Να προσέχεις τους Νέμεξ".
Νέμεξ;
Ναι, είναι μια εξωγήινη φυλή που
σχεδόν κατάστρεψε ολοσχερώς τη Γη...
...πριν από 2000 χρόνια.
Ας ελπίσουμε ότι
δεν θα ξαναγίνει.
Όχι... Όχι πάλι... Μου τη δίνουν
αυτά τα πράγματα. Ποτέ δεν δουλεύουν.
- Δες μονάχα τη φωτογραφία μου.
- Έχω την εργασία μου εδώ μέσα!
Πρέπει να φύγω.
Γαμώτο!
Ο Γκόκου... Σωστά;
Εσύ το έκανες αυτό;
Ναι...
Χρησιμοποίησες το κλειδί...
- Ξέρεις για το κλειδί;
- Επειδή με λένε Τσίτσι,
δε σημαίνει ότι είμαι ηλίθια.
Σωστά... Γιατί δεν υπάρχει
πιο ηλίθιο όνομα από το Τσίτσι.
Δεν λέω ότι το Τσίτσι είναι ηλίθιο
όνομα, απλά δεν είναι φυσιολογικό.
Το φυσιολογικό είναι
υπερκτιμημένο όμως...
Δεν εννοώ ότι είσαι μια
υπερεκτιμημένη ηλίθια...
Καλύτερα να σταματήσω τώρα.
- Θα κάνω ένα πάρτι σήμερα στο σπίτι μου.
- Θα έρθω.
Γειά σου... Γεια...
Γειά σου, Τσίτσι.
Γκόκου!
Ετοιμάζω κοτοπόδαρα!
Δεν θα σε γεμίσουν πολύ, αλλά τα
περιστεράκια είναι αρκετά χοντρά.
Η ομορφιά περιμένει.
Γκόκου! Χρόνια πολλά!
Γκόκου;
- Τι κάνεις εδώ, Γκίκο;
- Πάω στο πάρτι.
Με προσκάλεσαν... Δεν
ψάχνω για φασαρίες...
Έλα όμως που βρήκαν
εσένα οι φασαρίες, φρικιό.
Γιατί δεν κάνεις μεταβολή,
δεν προχωράς και κανείς
να μη μάθει ότι ήσουν εδώ;
Τα λέμε.
- Τα λέμε, χαμένε.
- Τέλεια!
Δεν θα το κάνω πια.
Είχα υποσχεθεί ότι
ποτέ δε θα μάλωνα.
- Τι;
- Υποσχέθηκα ότι δε θα μάλωνα.
Μην ανησυχείς. Δεν πρόκειται
να γίνει καμιά μάχη.
Θα γίνει σφαγή.
Σου ξέφυγα.
Πάλι σου ξέφυγα.
Αυτό πρέπει να πόνεσε...
Τσίτσι, σε ευχαριστώ που
με προσκάλεσες στο πάρτι.
Φούλερ, οι δικοί σου
μου δείχνανε τι αξίζουν.
Τίποτα.
Πέθανες.
Κάρει, όχι!
- Το αμάξι μου!
- Ωραίο χτύπημα, είσαι σε φόρμα.
Καλά τα πας.
Φούλερ;
Έχεις και κάτι σπόιλερ
που θέλουν φτιάξιμο...
Δεν το έχεις ξανακάνει, έτσι;
Ναι, πάρα πολλές φορές.
Στο μυαλό μου...
Είσαι διαφορετικός...
Μου αρέσουν οι διαφορετικοί.
Ξέρω ότι είναι δύσκολο
να το πιστέψεις, αλλά...
...μοιάζουμε.
Είναι τα καλύτερα
γενέθλια της ζωής μου.
- Σήμερα έχεις γενέθλια;
- Ναι, βασικά ακριβώς τώρα...
Όσο θυμάμαι, εγώ και ο παππούς
μου γιορτάζουμε τα γενέθλιά μου,
την ίδια ακριβώς στιγμή.
Λέει ότι είναι η ασφάλειά μου.
- Τι έπαθαν οι γονείς σου;
- Δεν ξέρω, αλλά ο παππούς μου μου είπε
ότι όλα θα μου γίνουν
ξεκάθαρα όταν γίνω 18 ετών.
- Και τώρα είμαι 18...
- Τέλεια.
- Πίκολο!
- Δεν είναι εδώ.
Θα πάρω τη Σφαίρα, γεροντάκο.
Κάτι δεν πάει καλά...
- Κάτι τρέχει με τον παπού μου.
- Τι;
Πρέπει να φύγω, συγνώμη.
- Γκόκου!
- Τα λέμε μετά!
Παπού! Παπού!
- Παπού, θα πάω να φέρω βοήθεια.
- Όχι, μείνε μαζί μου!
Δεν έχει μείνει πολύς χρόνος.
Συγνώμη, παπού, που
δεν ήμουν εδώ.Τι έγινε;
Ο Πίκολο επέστρεψε. Ψάχνει τη
Σφαίρα του Δράκου. Είναι ασφαλής;
Ξεκίνησε...
Βρες τον δάσκαλο Ρόσι και πες
του ότι ο Πίκολο επέστρεψε.
Για να εξαφανίσεις τον
Πίκολο από αυτό τον κόσμο,
πρέπει να βρεις όλες τις Σφαίρες
του Δράκου πριν την έκλειψη.
Τι;
Οι 7 Σφαίρες του Δράκου
πρέπει να βρεθούν...
...για το καλό
τις ανθρωπότητας...
Παπού, σταμάτα.
Πρέπει να ξεκουραστείς.
Γκόκου, να θυμάσαι...
...ότι πρέπει να έχεις
πίστη σε αυτό που είσαι.
Παπού...
Που είναι;
Ξέρω ότι είναι εδώ.
Εσύ είσαι ο Πίκολο; Εσύ
σκότωσες τον παπού μου;
’κουσέ με ηλίθιε.
Αν ήμουν ο Πίκολο,
όποιος κι αν είναι
αυτός, δεν θα στο έλεγα.
Και αν είχα σκοτώσει τον παπού
σου, τώρα θα σε είχα πυροβολήσει.
Κάποιος έκλεψε τη Σφαίρα του
Προμηθέα και την θέλω πίσω.
- Τι;
- Εσύ την έχεις.
Ωραία κίνηση, αλλά δεν
πρόκειται να αστοχήσω πάλι.
Ο πατέρας μου βρήκε τη Σφαίρα
του Προμηθέα πριν από 20 χρόνια,
και εσύ την έκλεψες χτες
βράδυ. Δεν φεύγω χωρίς αυτήν.
Δεν ξέρω για τι πράγμα μιλάς.
Αυτή είναι Σφαίρα του Δράκου,
η Σισίντσου με 4 αστέρια
και υποσχέθηκα στον παπού
μου ότι θα την προσέχω,
οπότε δεν θα αφήσω σε
κανένα να την πάρει.
4 αστέρια; Η Σφαίρα του
Προμηθέα έχει 5 αστέρια.
Ποιός είναι ο
ηλίθιος; Κοίταξέ την.
Θεέ μου... Παραλίγο
να σε σκοτώσω.
Ούτε καν πλησίασες...
Το ήξερα...
Υπάρχουν κι άλλες.
- Εφτά για την ακρίβεια.
- Τι θέλεις για αυτήν;
- Δεν είναι για πούλημα.
- Όλοι έχουν την τιμή τους.
Όχι εγώ.Τι έπαθε η
Σφαίρα του Δράκου σου;
Χτες βράδυ, ένας κλέφτης μπήκε
στην εταιρία του πατέρα μου,
την Κάπσουλα Κορπορέισον.
Παραβίασε το χρηματοκιβώτιο, σκότωσε
τους φρουρούς και έκλεψε τη Σφαίρα.
Ορκίστηκα στον πατέρα
μου, ότι θα την φέρω πίσω.
Ακολούθησα το σήμα ως εδώ και
για αυτό κατέληξα πάνω σου.
Λυπάμαι που σε πυροβόλησα. Νόμιζα
ότι ήσουν δολοφόνος και κλέφτης.
Χαίρομαι που δεν
έχεις καλό σημάδι.
Πως ήξερες ότι είχα τη Σφαίρα;
Έφτιαξα ένα μικρό μηχάνημα.
Αυτό μπορεί να ανιχνεύσει
και να εντοπίσει
τα κύματα ενέργειας που
εκπέμπουν οι Σφαίρες του Δράκου.
Έφτιαξες έναν ανιχνευτή
ενέργειας των Σφαιρών του Δράκου;
Ενέργεια της Σφαίρας του
Δράκου. ΕΣΔ.Ωραίο όνομα.
- ’ρα είσαι επιστήμονας.
- Πτυχίο στην Εφαρμοσμένη Δυναμική.
Και ένα μικρότερο στον Στρατηγικό
Οπλισμό. Είμαι πολύ κοντά, το βλέπω.
Το κλειδί πρέπει να είναι
οι άλλες Σφαίρες του Δράκου.
Πρέπει να τις βρω όλες.
- Τι θα τις κάνεις τις Σφαίρες του Δράκου;
- Θα με κάνουν διάσημη.
Θα τις μετατρέψω σε μια
απεριόριστη πηγή ενέργειας.
Καλή τύχη...
Είμαι ο Γκόκου... Ίσως να μπορούσαμε
να βοηθήσουμε ο ένας τον άλλο...
Πρέπει να βρω κάποιον
δάσκαλο Ρόσι στο Πάουζου.
Αν με βοηθήσεις να πάω εκεί,
θα σε βοηθήσω να βρεις
τις Σφαίρες του Δράκου.
Έχω το ΕΣΔ, γιατί
να σε χρειάζομαι;
Νομίζω ότι είναι προφανές, πως
κάποιος άλλος τις ψάχνει. Και εσύ...
...ίσως να
χρειαστείς ενισχύσεις.
Η Μπούλμα συμφωνεί.
Που είναι το...
Ακριβώς εδώ.
Γαμάτο.
Πληροφορίες καταλόγου
μεταφορτώθηκαν.
Δοκίμασα κάθε πιθανή ορθογραφία
του ονόματος Ρόσι στον κατάλογο.
- Δεν είναι στη λίστα.
- Δοκίμασες Δάσκαλος;
- Δ-Α-Σ-Κ-...
- Ηλίθιε.
Σίγουρα δεν θέλεις;
- Εδώ είναι.
- Πως το ξέρεις;
Μπορώ πάντα να
νιώσω τον παπού μου.
Μπορεί να πέθανε, αλλά...
...εγώ νιώθω το
ίδιο συναίσθημα.
Υπάρχει άλλη μια Σφαίρα
του Δράκου εδώ. Πάμε!
ΑΚΟΜΗ 45 ΛΕΠΤΑ
ΑΠΟΜΕΝΟΥΝ ΓΙΑ ΤΟ ΠΑΟΥΖΟΥ
Μπούλμα! Μπούλμα, περίμενε.
Μπούλμα, περίμενε. Δεν μπορείς να
παραβιάσεις έτσι στο σπίτι κάποιου.
Δεν το παραβίασα. Η
πόρτα είναι ξεκλείδωτη.
Αυτό το κορίτσι
είναι εκτός ελέγχου...
Μπούλμα!
Κλέφτης!
Δεν είναι αυτό που...
Δεν συμβαίνει αυτό...
Κόφ'το κακούργε! Θα φας
της χρονιάς σου τώρα.
Σε έχουν εκπαιδεύσει καλά.
Σταματήστε! Πρέπει να
σταματήσετε και οι 2!
Τώρα θα το τελειώσω
μια και καλή.
- Συγνώμη!
- Χτύπημα της Σκιάς;
Θα το αναγνώριζα
παντού.Τι κάνει ο Γκόχαν;
- Ήξερες τον παπού μου;
- Αν τον ήξερα; Εγώ τον εκπαίδευσα.
- Είσαι ο Δάσκαλος Ρόσι.
- Ναι, είμαι ο Μπουτέν Ρόσι, ο ανίκητος!
Ο παπούς μου είναι νεκρός.
Τον δολοφόνησαν. Και
εγώ θα τον εκδικηθώ.
Αλλά πριν πεθάνει...
...μου ζήτησε να σε βρω και να
σου πω πως ο Πίκολο επέστρεψε.
Μου είπε ότι εσύ θα
ήξερες τι να κάνεις.
Μου είπε και ένα ποίημα...
Υπήρχαν 7 Σφαίρες του Δράκου...
Οι 7 Σφαίρες του Δράκου,
πρέπει να βρεθούν για
το καλό της ανθρωπότητας.
Αν περιοριστούν, θα ενώσουν τις
δυνάμεις του θανάτου και του φόβου,
και θα αναγκάσουν τον
ΤσενΛο να εμφανιστεί.
Ήταν σανσκριτικές γραφές. Μας τις
μάθανε κάποιοι αρχαίοι Δάσκαλοι.
Και μου είπε ότι πρέπει να βρούμε
τις Σφαίρες πριν την έκλειψη.
- Έκλειψη;
- Έχεις καμιά Σφαίρα του Δράκου;
Περιοδικό Μπικίνι;
Είναι έκδοση για συλλέκτες.
Γκόκου!
Αν η προφητεία αληθεύει,
σε 7 μέρες, ο ήλιος θα εκλειφθεί
από το Αιματηρό φεγγάρι,
και αυτό θα σηματοδοτεί
την έναρξη της αποκάλυψης.
Δάσκαλε Ρόσι, μη
γίνεσαι τρελός.
Το είπες και εσύ, πρόκειται
για ένα αρχαίο ποίημα.
Ναι, μέχρι σήμερα, δεν θα
είχε κανένα νόημα. Αλλά...
...τελικά το βλέπω.
Εσύ είσαι το κλειδί!
Κάπως το ήξερε ο Γκόχαν.
Για αυτό και σε εκπαίδευσε.
Εντάξει, Γκόκου, καλά περάσαμε.
Βρήκες το Δάσκαλο Ρόσι,
εγώ τήρησα το λόγο μου, σειρά
σου να τηρήσεις τη δικιά σου.
- Πάμε!
- Αν όσα είπε ο Γκόκου αληθεύουν,
και είναι εδώ ο
Πίκολο, αυτή η ευχή...
...ίσως το μοναδικό πράγμα που
μπορεί να σώσει τον κόσμο μας...
Θα φύγουμε! Αλλά
θα φύγουμε μαζί.
Έτσι είναι ευκολότερο να
την βρεις, δίχως το νερό.
Θα σε πάω σε ένα μυστικό μέρος.
Εκεί όπου ένας σοφός, μας έμαθε
να κυριεύουμε την ενέργεια των 3
στοιχείων. Αέρας, φωτιά και νερό.
Το Χτύπημα της Σκιάς είναι το
βασικότερο από τις
τεχνικές του αέρα.
Οπότε νεαρέ μου, πρέπει να σε
διδάξω. Πρέπει να γίνεις δυνατότερος.
Εσύ τον ήθελες...
Αν και άρχισα να
εκτιμώ τη διασκέδαση
που θα μας φέρει.
’σε ένα ακόμη δευτερόλεπτο το
χέρι σου εκεί, και θα το χάσεις.
Πάμε.
Αυτό το πέτρινο μνημείο,
αποτελούσε την πηγή μοναχικότητας
και ενδοαναζήτησης για αιώνες.
Εδώ θα μάθεις ότι έμαθα κι
εγώ, από τον αρχαίο δάσκαλο.
Νόμιζα πως είπες ότι
είναι μυστικό το μέρος.
Τσίτσι;
Τσίτσι!
Γειά σου, Γκόκου,
τι κάνεις εδώ;
Ήμουν έτοιμος να σε
ρωτήσω το ίδιο πράμα.
- Θα περπατήσεις μαζί μου;
- Ναι.
Εδώ έρχομαι για να προτειμαστώ
για το μεγάλο τουρνουά.
Αυτό ήθελα να σου
πω στο πάρτι...
...πριν φύγεις απότομα.
Έμαθα για το ατύχημα του
παπού σου... Λυπάμαι πολύ.
- Το σπίτι κατέρευσε;
- Ναι, κάτι τέτοιο.
Τι ήταν αυτό που
ήθελες να μου πεις;
Κανένας δεν το ξέρει,
αλλά είμαι κι εγώ μαχητής.
Πίστευα ότι εσύ
θα με καταλάβαινες.
Γκόκου! Πάμε!
Πρέπει να φύγω.
Έλα στο τουρνουά στο Τουαισάν.
Ίσως να μπορέσουμε να
κοντραριστούμε λιγάκι.
Εντάξει.
Δεν μπορούμε να
προπονηθούμε εδώ.
Τουλάχιστον δεν
ήρθαμε ως εδώ άδικα.
Έχω σήμα από μία ακόμη
Σφαίρα του Δράκου.
Τώρα με το ένα χέρι.
Αυτό είναι το δεύτερο επίπεδο
του στοιχείου του αέρα.
Πρέπει να μπορείς να
ελέγχεις 2 πράγματα μαζί.
Χτύπα το πορτοκάλι
από το χέρι μου.
Έχω δυνατό σήμα από μια
Σφαίρα, μονάχα 3 μίλια μακρυά.
Συγνώμη...
Τι έγινε; Αυτή η τρύπα
εμφανίστηκε από το πουθενά.
Θέλετε βοήθεια εκεί κάτω;
’σε, το αναλαμβάνω εγώ.
Μας σώζεις τώρα. Κολλήσαμε
εδώ κάτω. Θα ήμουν ευγνόμωνας
αν μπορούσες να βοηθήσεις εμένα
και τους φίλους μου να βγούμε έξω.
Για κάτι όμορφο σαν κι
εσένα, κανένα πρόβλημα.
Ευχαριστώ, είσαι
πραγματικός κύριος.
Είμαι ο Γιάμτσα,
πάντα στη διάθεσή σου.
- Θα χρειαστώ κάποιου είδους πληρωμή.
- Πληρωμή;
Ποιός νομίζεις ότι
έφτιαξε αυτή την τρύπα;
Για μια στιγμή... Αυτό είναι μια
Ρόουλ 55 της Κάπσουλα; Αυτή θα πάρω.
Είσαι απλά ένας
κακοποιός της κακιάς ώρας!
Ναι, αλλά εγώ έχω τη σκάλα.
Σκεφτείτε το γιατί μόλις βγει
ο ήλιος, θα κάνει πολύ ζέστη!
Το μόνο που μας λείπουν είναι
γλυκά και καμιά ιστορία φαντασμάτων.
Δεν έχω γλυκά, άλλα
έχω μια ιστορία.
Πριν περίπου 2000 χρόνια,
η Γη σχεδόν καταστράφηκε.
Όχι από ανθρώπους, αλλά
από ουράνιους Θεούς.
Τα ονόματά τους ήταν
Πίκολο και Οζάρου.
7 σοφοί ενωθήκανε για να
πολεμήσουν τους επιδρομείς.
Θυσίασαν τις ζωές τους
για να δημιουργήσουν
το Μάφου-Μπα.
Ένα πανίσχυρο ξόρκι που
παγίδευσε τον Πίκολο.
Τώρα, με κάποιον τρόπο
ο Πίκολο δραπέτευσε.
Και μόλις το Αιματηρό
φεγγάρι κρύψει τον ήλιο,
θα επιστρέψει ο Οζάρο,
το δεξί του χέρι.
Ποιός μπορεί να
σταματήσει τον Πίκολο;
Όποιος καταφέρει να
μαζέψει και τις 7 Σφαίρες,
μπορεί να αναστήσει
τη δύναμη του
ΤσενΛο και να ζητήσει
μια τέλεια ευχή.
Αν δεν βρούμε και
τις 7 Σφαίρες και δεν
ευχηθείς να εκδιωχθεί ο
Πίκολο από αυτόν τον κόσμο,
δεν θα έχουμε καμία άμυνα
απέναντι στο θέλημά του.
Τι χαζομάρες! Περιμένεις
να το πιστέψω αυτό;
Όχι. Νομίζω ότι
είσαι από κείνους τους
ανθρώπους που δεν
πιστεύουν σε τίποτα.
Σε λυπάμαι.
Ότι πεις... Δεν είμαι εγώ
παγιδευμένος στην τρύπα.
’φησέ μας να βγούμε τώρα!
Ηρέμησε πηδηχτούλη! Ακόμη κάτι
τέτοιο και θα σηκωθώ να φύγω.
Η Σφαίρα του
Δράκου είναι κοντά.
Νομίζω ότι είναι
θαμμένη υπόγεια.
Αρκετά με τα παιχνίδια. Δεν έχουμε
καιρό για χάσιμο. Πέτα τη σκάλα μέσα.
Θα χρειαστούμε εργαλεία
για να σκάψουμε!
Τι θα έλεγες να βγάλεις περισσότερα
λεφτά από όσα θα ονειρευόσουν ποτέ;
Τώρα μιλάς σωστά δικέ μου.
Αν το ΕΣΔ είναι σωστό, αυτό
που ψάχνουμε είναι εδώ.Πάμε!
Δεν έχεις το
δικαίωμα να δίνεις την
πνευματική ιδιοκτησία των
εφευρέσεών μου σε άλλους.
Κάποια μέρα οι
Σφαίρες του Δράκου
μπορεί να δώσουν
ενέργεια σε όλο τον κόσμο.
Μην ανυσηχείς. Του έδωσα
πολλαπλάσιο του μηδέν... ’ρα μηδέν.
Αν δεν μας είχες παγιδεύσει, δεν
θα βρίσκαμε τη Σφαίρα του Δράκου.
Όλα συμβαίνουν για
κάποιο λόγο, αδερφέ.
Αυτό το έμαθα
από την τηλεόραση.
Η Σφαίρα πρέπει
να είναι κοντά.
Δυστυχώς και ο Πίκολο
ψάχνει τη Σφαίρα.
Ακολούθησα τον Ρόσι. Διδάσκει
το αγόρι, κάποιον Γκόκου.
Θα μπορούσα να
τους αναστατώσω.
Όχι, αυτό θα χρειαστεί κάτι
παραπάνω από μια μικρή αναστάτωση.
Το αίμα σου, θα του δώσει ζωή.
Οι Σφαίρες του Δράκου
είναι σχεδόν δικές μου.
Και μαζί με αυτές, η δύναμη
να καταστρέψω αυτόν τον κόσμο.
Οπότε όταν βρούμε
και τις 7 Σφαίρες,
ποιός θα πραγματοποιήσει
η προφητεία;
Εγώ, εσύ...;
Τα τοιχώματα επηρεάζουν το
σήμα. Δεν μπορώ να το διακρίνω.
Τη βλέπω!
Το θέμα είναι πως
θα το διασχίσουμε.
Γκόκου, σκύψε!
Φύγετε!
Μέσα στη λάβα, μονάχα
έτσι θα τους σταματήσουμε!
- Τι κάνεις;
- Μας φτιάχνω μια γέφυρα!
Εντυπωσιακό.
Η δύναμη για να το
αποτρέψεις, είναι μέσα σου.
- Δάσκαλε Ρόσι, οι Σφαίρες...
- Σου μιλάνε.
- Ναι.
- Σου δείχνουν το μέλλον.
- Είναι ένας δαίμονας...
- Ο Οζάρου, ο καταστροφέας.
Θα σκοτώσει εσένα, την
Μπούλμα και τον Γιάμτσα...
Θα καταστρέψει τα πάντα.
Το μέλλον πάντα αλλάζει. ’σε το
Δράκο να σου δείξει τα μαθήματά του.
Πρέπει με κάποιον τρόπο
να νικήσω τον Οζάρου.
Η έκλειψη είναι σε 2 μέρες.
Δεν θα προλάβουμε να
βρούμε τις άλλες Σφαίρες.
Υπάρχει ένας άλλος τρόπος για
να σταματήσουμε τον Πίκολο.
Ο μόνος τρόπος που
μας απέμεινε τώρα...
- ... είναι η Τόισαν.
- Τόισαν;
Ρόσι... Τι κάνει ο
αγαπημένος μου σκεπτικιστής;
Ήρθα για να απολογηθώ
, Σίφου Νόρις.
Όλα για τα οποία
αμφέβαλλα παλιά...
...τώρα ξέρω ότι
είναι όλα αλήθεια.
Η προφητεία;
Το Αιματηρό φεγγάρι θα
κρύψει τον ήλιο αύριο.
Χρειάζομαι τη βοήθειά σου.
Έχω ανάγκη από ένα
ακόμη αποθηκευτικό όχημα.
Το Μάφου-Μπα; Θα απορροφήσει
όλες τις δυνάμεις σου.
Δες το κι έτσι. Το σχέδιο
είναι χάλια, αλλά...
...το αγόρι δεν
θα είναι έτοιμο.
Είναι ο μοναδικός τρόπος.
Και εγώ είμαι ο μοναδικός
που μπορεί να τα καταφέρει.
Θα το έχω έτοιμο,
μέχρι το πρωί.
Γιατί ήρθες στο τουρνουά
αν δεν θέλεις να πολεμήσεις;
- Γκόκου! Τα κατάφερες!
- Ναι. Τι είναι αυτό; Είσαι καλά;
- Δεν είναι τίποτα. Ήρθες για το τουρνουά;
- Όχι, ήρθα για κάτι άλλο.
Κάτι πιο σημαντικό από μένα;
Βασικά, εσύ ήσουν ένας από τους
λόγους που θεωρούσα σημαντικούς.
Πρέπει να σου εξομολογηθώ
κάτι. Ήθελα να γίνω διάσημη.
Εγώ ήθελα να γίνω πλούσιος.
Λοιπόν, κανείς μας δεν
θα πάρει αυτό που ήθελε.
Κοίτα αυτούς τους
ανθρώπους. Δεν έχουν ιδέα.
Ναι, σχεδόν ούτε κι
εγώ θα το μάθαινα.
Δεν πίστευα ότι θα το διασκέδαζα
να μιλαω με έναν κλέφτη.
Ξέρεις, δεν είμαι τόσο
κακός όταν με γνωρίσεις.
Ίσως να μου αρέσουν
οι "κακοί" άντρες.
Χαίρομαι που το μαθαίνω μια
μέρα πριν το τέλος τους κόσμου.
Κοίτα, εμείς ακόμη
έχουμε τις Σφαίρες μας.
Ακριβώς, ο Πίκολο
χρειάζεται και τις
7. Ούτε αυτός μπορεί
να κάνει την ευχή του.
Που σημαίνει ότι ακόμη
μπορείς να βγάλεις το 30%.
-33 και ένα τρίτο!
- Μην το ζορίζεις.
Η τελευταία κίνηση στην τεχνική
του αέρα ονομάζεται Χάμιχα.
Ναι, ο παπούς μου
μου μίλησε για αυτήν.
Αλλά μου είπε ότι δεν ήμουν
έτοιμος να την μάθω ακόμη.
Δεν είσαι...
Αλλά ο χρόνος μας τελειώνει.
Για να μάθεις να ελέγχεις το Χαμιχά,
πρέπει να ελέγχεις το κλειδί σου.
Να κυριεύσεις τη
δύναμη του σύμπαντος.
’σ'την να περάσει μέσα σου.
Εστιάσου πάνω της...
...και ρίξε!
Τι;
Όσο περισσότερο
εστιάζεις στο Χάμιχα,
τόσο μεγαλύτερη
θα είναι η δύναμη.
Προπονήσου. ’ναψε όλους τους πυρσούς
στην αυλή.Θα τα πούμε το πρωί.
Αυτό είναι κλεψιά!
Υποτίθεται ότι θα
ανάψεις τους πυρσούς
με το κλειδί σου.
Με παρακολουθούσες;
Τότε θα ξέρεις γιατί
πρέπει να κλέψω.
Ο παπούς μου πάντα έλεγε, πως για
να μπορέσω να ελέγξω το κλειδί μου,
πρέπει να γίνω ένα με τον
εαυτό μου και με τον εχθρό μου.
Ακόμη όμως δεν ξέρω
τι σημαίνει αυτό.
Ίσως σου χρειάζεται
κάποιο κίνητρο.
Υπάρχουν 5 σβηστοί
πυρσοί σε αυτή την αυλή.
Είσαι 5 βήματα μακρυά μου. Κάθε
φορά που θα ανάβεις έναν πυρσό,
θα είσαι ένα βήμα
πιο κοντά σε μένα.
Και τι θα γίνει όταν
ανάψω και τους 5 πυρσούς;
Τότε θα είσαι ακριβώς δίπλα
μου. Όπου θα μπορώ να σε αγγίξω.
Έγινε.
Πολύ εντυπωσιακό.
Όχι κι άσχημα.
Εντάξει...
- Κάνε ένα βήμα πίσω.
- Δεν ήταν αυτοί οι κανόνες!
Δικό μου παιχνίδι,
δικοί μου κανόνες.
3 ακόμη. Συγκεντρώσου.
Δεν το νιώθω καλά.Κάτι
πρέπει να κάνω λάθος.
Πρέπει να κάνεις
κάθε κίνηση μόνος σου.
Μπορείς να τα καταφέρεις.
Νομίζω ότι η επόμενη
κίνηση, θα έπρεπε να είναι...
...να σβήσεις
όλους τους πυρσούς.
Σταμάτα εκεί!
Τσίτσι;
Συγνώμη, δεν ήθελα
να ξυπνήσω κανένα.
Εγώ ζητάω συγνώμη.
Επέστρεψε σε αυτό που έκανες.
Όχι, απλά θα φύγω.
- Τι κάνετε εδώ έξω παιδιά;
- Τίποτα!
- Έχει ηχώ αυτό το μνημείο;
- Καληνύχτα!
- Δεν νομίζω ο Γκόκου να έφαγε δείπνο.
- Πάντα να αμφιβάλεις...
- Γιατί σηκωθήκατε παιδιά;
- Δεν ήσουν στο δωμάτιό σου;
Έχει τις Σφαίρες.
Ποιά στο καλό είσαι εσύ;
Θα βρούμε άλλο δρόμο.
Τσίτσι;
Τσίτσι!
Βοήθησέ με, Γκόκου.
Γκόκου, σταμάτα!
Έκανες λάθος...
Είσαι καλά;
Είναι ζωντανός,
αλλά με το ζόρι.
Παπού! Χαίρομαι που σε βλέπω!
- Για περίμενε... Για μένα ήρθες;
- Δεν oxi ήρθε η ώρα σου, Γκόκου.
Έμειναν πολλά ακόμη να κάνεις.
Παπού, πως; Πως να
νικήσω τον Οζάρου;
Πάντα να έχεις πίστη
σε αυτό που είσαι.
Χάμιχα!
Ο πόνος είναι καλός.
Είναι πολύ αργά.Έχουν
και τις 7 Σφαίρες.
Στο μνημείο του Δράκου.
Εκεί θα αναστήσει τον ΤσενΛο.
Ρόσι...
Ελπίζω το ξόρκι
να είναι δυνατό.
Να προσεύχεσαι να είναι αρκετό
για να περιορίσει τον Πίκολο.
Καλή τύχη, φίλε μου.
Θα ξανασυναντηθούμε.
Στην άλλη πλευρά.
Πρέπει να πάμε στο μνημείο
του Δράκου, πριν την έκλειψη!
Φαντάσου, να είσαι
παγιδευμένη τόσο σφιχτά...
...αλλά κάθε κομμάτι του σώματός
σου να είναι συμπυκνωμένο.
Έτσι...
...αυτή ήταν η κόλασή
μου για 2000 χρόνια.
Με αυτή τη Σφαίρα του Δράκου,
θα πάρω την εκδίκησή μου...
...από τη Γη.
Έλα, πάμε!
Ελπίζω να μη προσπαθείς
να με εντυπωσιάσεις.
Θα το ήθελα.
Αλλά δεν πρόκειται απλά για μια
τρύπα για να σας βγάλω από μέσα.
Πρέπει να τον σταματήσω,
πριν τελειώσει την προσευχή!
Όχι!
Το χάνω!
Χαίρομαι που είσα μαζί μας. Θα
είσαι μάρτυρας του θριάμβου μου
όταν θα αναγκάσω τον
ΤσενΛο να μου δώσει
τη δύναμη να κυριεύσω
αυτό τον σάπιο κόσμο.
Θα νικήσω τον Οζάρου, και
είμαι εδώ για να σε καταστρέψω.
Να νικήσεις τον Οζάρου; Όταν το
Αιματηρό φεγγάρι κρύψει τον ήλιο,
εσύ θα γίνεις ο Οζάρου.
Όχι.
Δεν υπάρχει άρνηση. Ο
χρόνος του Γκόκου τελείωσε.
Όχι!
Ο Γκόκου απλά είναι το
περίβλημα. Αυτός, είσαι εσύ.
Ταξίδεψες μέ έναν μετεωρίτη,
κρύβοντας την "ουσία" σου
μέχρι να γίνεις 18 ετών.
Εδώ προσγειώθηκες και
εδώ θα ξαναγεννηθείς.
Υπηρετείς εμένα!
- Γκόκου, όχι!
- Δεν νομίζω ότι είναι ο Γκόκου πια.
Οζάρου, έχουν μια Σφαίρα
του Δράκου. Φέρ'την μου τώρα!
Τι;
Φύγε!
- Όχι...
- Φύγε!
Ρόσι, θα σε βοηθήσω!
Είναι πολύ αργά.
Προστάτεψε τη
Σφαίρα του Δράκου.
Οζάρου, δεν θα νικήσεις έτσι. Μονάχα
με την πίστη μπορείς να νικήσεις.
Μην αφήσεις τον Οζάρου να σκοτώσει
τον Γκόκου που κρύβεις μέσα σου.
Πάντα να έχεις πίστη
σε αυτό που είσαι.
Πρέπει να κάνεις
κάθε κίνηση μόνος σου.
Αδύνατον...
Κάτι που μου έμαθε ο παπούς
μου. Ο πρώτος κανόνας είναι:
Δεν υπάρχουν κανόνες.
Περίμενε!
Πάρ'το.
Η Σφαίρα του Δράκου,
είναι δικιά μου.
Σου είπα ότι είχα
τον απόλυτο έλεγχο.
Είμαι ο Γκόκου.
Είμαι ο Οζάρου.
Για να ελέγξω τον εαυτό
μου, πρέπει να γίνω δύο.
Πρέπει να έχω πίστη
σε αυτό που είμαι.
Οι ανθρώπινες δυνάμεις,
απέτυχαν στο παρελθόν...
...θα αποτύχουν...
...και πάλι!
Μακάρι να μη έπρεπε
να τελειώσει έτσι.
Ο ΤσενΛο...
Μια ευχή θα πραγματοποιηθεί.
Δράκε! Η προφητεία
των 7 Σφαιρών
ολοκληρώθηκε! Σε
προκαλώ να αναστηθείς
και να πραγματοποιήσεις
την ευχή μου!
Δώσε ζωή...
...στον Δάσκαλο Ρόσι.
Είδα το πιο παράξενο όνειρο.
Ήμουν σε ένα μέρος που
δεν μπορώ να περιγράψω.
Ένοιωθα χαρούμενος,
λες και άνηκα εκεί.
Ήμουν ευτυχισμένος! Τότε ήρθε
ο παπούς σου και με έδιωξε!
Και μου είπε:Έχεις
πολλά ακόμη να μάθεις.
Έχει δίκαιο.
Λυπάμαι Δάσκαλε Ρόσι,
αλλά δεν μπορούσα να σας
επιτρέψω να μας αφήσετε.
Το ξέρω...
Εντάξει κοριτσάκια, δεν σας
φαίνεται ότι κάτι μας λείπει;
Εξαφανίστηκαν οι Σφαίρες του
Δράκου. Πρέπει να τις βρούμε πάλι.
Είσαι έτοιμος;
Απλά πρέπει να κάνω κάτι.
Δεν περίμενα ότι θα σε ξαναδώ.
Συγνώμη, λυπάμαι
πολύ που σε χτύπησα.
Να ξέρεις ότι ποτέ δεν
θα το έκανα επίτηδες,
απλά με είχε συνεπάρει η μάχη,
νόμιζα ότι ήσουν
και κάποια άλλη...
- Δεν πειράζει, σε άφησα να με νικήσεις.
- Ήμουν πολύ γρήγορος.
Πολύ γρήγορος; Και πάλι
σε άφησα να με χτυπήσεις.
Ήταν σκοτεινά και μπερδεμένα
και δεν ήθελα να κάνω πίσω.
Αν αυτή η σχέση
θα βγάλει πουθενά,
πρέπει να το κανονίσουμε τώρα.